# Eliftech Events Registration App

Даний проект зібраний за допомогою сбірника Vite. Використані бібліотеки:

- react
- axios
- formik
- react-loader-spinner
- react-hot-toast
- react-router-dom
- react-modal
- react-icons

Окремо реалізовані компоненти та сторінки. Використаний API (mockapi.io).

## Особливості

- Під час завантаження сторінки Home виконується HTTPS запит на бекенд, щоб отримати масив об'єктів та відобразити його.
- Є можливість зареєструватись на подію завдяки react-modal, яке відкривається з формою та має валідацію, а також закривається під час сабміту даних на сервер.
- Кнопка "View" по кліку переносить на сторінку певної події і відображає хто зареєстрований. Якщо ніхто не зареєстрований, виводиться повідомлення 'Unfortunately, no one has registered.' Також обробляється помилка під час запиту на бекенд, коли немає даних або відсутній інтернет.
- Додана фільтрація за fullName та email.

### Сторінка події (Event)

- Є поле вводу з кнопкою, завдяки якому можна робити пошук по конкретній події або даті.
- Додаткова кнопка, за допомогою якої можна повернутись до попереднього пошуку за подією, використовуючи `useLocation()` та `UseSearchParams()`.

### Сторінка події (People)
- Є поле вводу з кнопкою, яке дозволяє робити пошук користувачів за іменем або електронною поштою. Якщо користувача не знайдено, відображається повідомлення: "Unfortunately, not found". Якщо користувач зареєстрований на події, в інтерфейсі з'являються події, на які він зареєстрований.

## Пагінація

Виконана пагінація відносно кількості подій на бекенді (максимум 100).
